Se sei qui vuol dire che :
    -non hai nient'altro di meglio da fare che far partire i semplici .py in questa sezione...
    -non riesci a far partire i "semplici" .py in questa sezione...

molto bene...

Parliamone in poche righe... venv [:)]

venv --> Modulo usato per creare e gestire Virtual Environment

-----
Quindi, abbiamo la nostra cartella con i vari progetti...

- Ci dirigiamo nella stessa e ci prepariamo ad installare venv.

    sudo dnf install python3-venv

probabilmente è già installato, nel caso sempre nella directory che ci interessa:

    python3 -m venv venv

questo command creerà il nostro Virtual Environment venv nella directory interessata.

- Possiamo ora "Attivarlo" tramite:

    source venv/bin/activate

- Qui installeremo tramite "pip" la libreria che useremo [l'utilità di venv e che non intaccheremo il nostro "Python Globale"]

    pip install scapy

[eventualmente il sistema ci dirà se sono possibili aggiornamenti di pip, eseguiamoli nel caso -facoltativo
    pip install --upgrade pip]


- Possiamo notare nel nostro terminale che prima del nome del nostro dispositivo sarà apparso (venv), questo ci fà intuire che lo stesso è attivo...

- Ulteriore conferma l'avremo eseguendo:

    python -c "from scapy.all import ARP, Ether; print('Scapy installato correttamente\!')"

    se positivo ci restituirà:

    Scapy installato correttamente
---------------

Ricordiamoci ovviamente che per eseguire questo tipo di .py
useremo:

es:

    sudo $(which python) Basic_Network_Scanner.py

